Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pai, depressa, matai-a!
É você.
Está vestido de homem.
E as suas habilidades em artes marciais são incríveis.
Quantos segredos guarda?
Não me vai contar, pois não?
Vou dizer isso por si.
As flores do Jardim Imperial desabrocharam.
São especialmente bonitos.
Fui enviado por Vossa Majestade para o(a) proteger.
Ele seria desse tipo?
Jovem Duque.
Afinal, salvei-lhe a vida hoje.
Tem tempo para duvidar de mim aqui,
É melhor gastá-lo a pensar bem.
sobre quem realmente te quer assassinar.
Torre Estelar Celestial.
Ping'an.
Deixe-a ir.
Expulse-a.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Sem mim,
Vossa Majestade enviaria outra pessoa de qualquer maneira.
Jovem Duque, queres estar sempre em guarda?
Ou está disposto a confiar em mim mais uma vez?
Não tenho qualquer intenção de causar qualquer mal à família do Duque.
Jovem Duque.
Porque não confiar nela mais uma vez?
Já nos conhecemos tão bem.
Então confiarei em si pela última vez.
Jovem Duque, já é muito tarde.
A senhora já está a descansar.
Pagámos o Pavilhão Cangxiang,
Mas nem sequer consegue ver alguém?
Jovem Duque.
Faltar.
Por que razão está aqui?
Jovem Duque.
Por que razão chegou tão tarde?
Jovem Duque, eu estava quase
Fiquei apavorado.
Não consegui dormir nada depois de regressar.
Então pensei
Vim aqui para ouvir o Ziyan tocar uma música.
Para acalmar os meus nervos.
Jovem Duque.
A senhora não se está a sentir bem hoje.
O quê, não me vai honrar?
Ou será que não?
Que não pode jogar?
Jovem Duque, está a brincar.
Jogando pelo Jovem Duque
É uma honra para mim.
Jovem Duque, por favor, sente-se.
Vou tocar para ti agora mesmo.
Menina, a cítara já não está partida?
Não fale tanto.
Se o jovem duque quiser música,
Até mesmo uma cítara partida precisa de ser tocada.
Esqueça.
Eu própria provoquei essa situação constrangedora.
Fiz a Xiaocui Girl levar uma bofetada.
E estragou-me o humor.
Ping'an.
Terminamos.
Sim.
Faltar.
A sua lesão está bem?
Está tudo bem.
Eu já resolvi isso.
As feridas de hoje
Vou receber o pagamento por isso, com juros.
Jovem Duque.
O Ziyan é tão implacável.
A menina Xiaocui é tão lamentável.
Como sabe
Não estão apenas atuando?
Últimas notícias.
O enviado Qiang fugiu durante a noite.
Mesmo?
Parabéns, Duque.
Ouvi dizer que Linggou Shi fez um grande feito.
Talvez seja promovido e receba um título.
Promoção
também exige o destino certo.
Caramba, quanta gente!
Apenas um funcionário da Lingou.
Quem te deu coragem para vires aqui?
Guardas, arrastem-no para fora!
A SUA MAJESTADE CHEGA
Eles estão aqui.
Que ousadia a sua!
Sua Majestade.
Shi Feifan, como correu a questão do enviado Qiang?
Majestade, não falhei consigo.
Bom.
Recompensa.
Obrigado.
Sua Majestade.
Acredito que Linggou Shi deva ser punido.
Linggou Shi chamou o homem Qiang de irmão.
Subornos aceites.
Da Nan Chao está completamente desonrado.
Sua Alteza.
Isto não foi um suborno.
Foi a recompensa que Vossa Majestade me concedeu.
Sua Majestade.
Creio que Linggou Shi está na posição vertical.
Nunca entraria em conluio com pessoas de fora.
Mas as minhas palavras têm pouco peso.
É difícil silenciar os rumores.
O primeiro-ministro Lü faz sentido.
Dispense Shi Feifan do posto de Linggou Shi.
Jovem Duque.
Porque está tão zangado?
Não importa.
Agora que perdeu o seu cargo,
Talvez não seja uma coisa má.
VERDADE.
Pelo menos ganhou o Fan Lou de graça.
Duque, Duque!
O Vice-General Zhang enviou uma carta.
O que se passa, padre?
O seu tio Zhang diz
As rações do exército são escassas há meses.
Os soldados não estão a receber comida suficiente.
Já houve vários desertores.
E quanto às ações em papel da última vez?
Vossa Majestade já os tomou de empréstimo.
Entra por uma mão, sai pela outra.
Ele descobriu como jogar o jogo.
Esqueça.
Pai.
Neste momento, o aumento dos salários dos militares é da maior urgência.
Talvez Fan Lou seja uma boa carta para gerar lucro.
Não.
Muito lento.
Tão tarde da noite,
Porque estamos neste lugar assustador?
Fantasmas — sabe sequer como são?
Têm esta aparência.
Jovem Duque.
E estamos a carregar uma pá.
Estamos aqui para desenterrar uma sepultura?
E se estivermos? Está com medo?
Você...
Porque é que não é tão convencido assim à luz do dia?
O jovem duque custeia a alimentação, o alojamento e paga em prata.
Este valor por mês.
Porque é que eu não iria?
Exatamente.
Além disso, o jovem duque é tão sábio e heróico.
Inigualável no mundo, verdadeiramente excepcional.
Sicofanta.
Jovem Duque.
O fumo branco está a subir desta montanha sem motivo aparente.
É sinceramente um pouco assustador.
Não se pode julgar as coisas pelas aparências.
Se não me engano,
Isto deveria ser uma mina de carvão a céu aberto.
Jovem Duque, como sabe isso?
Isto também é seu.
Posso trocar isto por algo melhor?
Está bem aqui.
Comece a escavar.
Você.
Ok.
Está tudo bem, já percebi.
Está tudo bem.
Jovem Duque.
Estou magoado(a).
Ping'an! Ping'an! Ping'an!
Ping'an! Ping'an!
Estás bem, Ping'an? Ping'an!
Ping'an!
Diz alguma coisa, Ping'an!
Ping'an! Ping'an! Está bem?
Ping'an! Ping'an!
Onde está? Diga alguma coisa!
Ping'an!
Jovem Duque, estou bem.
Estou bem.
Há carvão.
O projeto Gatling Plus está concluído?
Ainda não.
Mas eu trouxe algo de bom para Vossa Majestade.
Como te atreves, Shi Feifan!
Atreve-se a enganar Sua Majestade com carvão?
Isto não é carvão.
A isto se chama carvão — carvão sem fumo.
Outra invenção rara que tenha feito?
De todo.
O carvão é um combustível formado naturalmente.
Pode ser utilizado por pessoas comuns.
Para cozinhar e aquecer.
É também útil para a fundição de ferro e a fusão de cobre.
Processamento de pedra e refinação de cinábrio.
A mina de carvão que descobri
pode abastecer a população da capital durante dez anos.
Excelente.
De onde é extraído?
Vou enviar pessoas para lá imediatamente.
Humildemente peço,
Majestade, trocar carvão por grão.
Audaz e inteligente.
Isto pode ser útil no futuro.